No temas, soy Antonio, alguna vez fuí el mejor amigo de tu padre, si me traes lo que te pido, puedo sacárte de aquí.
Trabajo de noche, me gusta ser discreto.
Ten cuidado, si ahorras mucho salitre, levantarás sospechas.
Si me traes lo que pido, te ayudaré a subir a siguiente ferrocarril que lleve salitre a Iquique.
No vengas muy seguido, podrían descubrirnos.
El salitre es muy valioso como para cambiarlo por fichas, dámelo a mí y te ayudaré.
