Hola soy Juan. Un gusto.
No pelees a lo loco, intenta mantener distancia y usar los errores del enemigo a tu favor
Cuida tu medidor de hambre, mientras más hambre tengas, más lento te mueves.
¿Sabías que tener el estómago lleno te hace más eficaz?
Puedes comprar mejoras para la pala y expansiones para la mochila con Arturo
Don Ernesto es el encargado de la pulpería, habla con él si quieres conseguir comida.
Mejorar la pala hace que puedas extraer más rápido.
Expandir la mochila hará que saques más provecho de cada día.
