El otro día ví un martillo abandonado en la zona de extracción.
¿Sabías que mucha gente olvida sus herramientas en la zona de extracción?.
He visto martillos, alicates, atornilladores y demás herramientas abandonadas en la zona de extracción.
Es curioso pero, sólo he visto herramientas abandonadas en los días pares.
¿Ya te dije que mucha gente olvida sus herramientas en la zona de extracción?.
Las herramientas son los brazos y piernas de un trabajador, sin ellas, no somos nada.
He encontrado herramientas abandonadas en la mitad vertical de la zona de extracción.
Siempre hablo de herramientas, pero, ¿Ya te dije que sólo las he encontrado en los días pares?
Hay gente que paga mucho dinero por las herramientas.
Buen día, soy pedro.
